El shell cuenta con la posibilidad de ejecutar procesos en segundo plano(background) y 
mantener un registro de estos.

El operador & al final de una línea de comandos hace que el shell ejecute estos en segundo
plano y los incluye en la lista de procesos en background(o jobs) para mantener un
seguimiento de estos.

Se incluyen 2 comandos built-in: jobs y fg:
    jobs: Imprime un listado de todos los comandos ejecutándose en segundo plano, muestra su
índice en el listado, id del proceso y línea de comando original. Al ejecutarse comprueba el
estado de ejecución de estos, en caso de que alguno haya finalizado escribirá el texto
"DONE!" a continuación del id del proceso y lo retirará de la lista, evitando que aparezca
en la siguiente ejecución de este comando.

    fg [id_proceso]: Busca el comando ejecutándose en segundo plano con el id escrito y continúa
su ejecución en primer plano. En caso de no ser un id válido no realiza ninguna acción. El
id puede omitirse como parámetro y se tomará el id del último proceso en la lista de jobs.

La implementación de los jobs se basa en llevar el registro de la línea de comando junto al
id del proceso en el que se está ejecutando este en una lista. En la ejecución de comandos
de este tipo no se ejecuta waitpid en el bucle principal del shell y se acepta directamente
una nueva línea de comandos.

Al ejecutar el comando "fg" si se ejecuta waitpid sobre el proceso seleccionado y así se
lleva a primer plano.

Ambos comandos deben evitarse usar como parte de comandos complejos (ver "help notes").