El shell cuenta con la posibilidad de ejecutar procesos en segundo plano(background) y 
mantener un registro de estos.

El operador & al final de una línea de comandos hace que el shell ejecute estos en segundo
plano y los incluye en la lista de procesos en background(o jobs) para mantener un
seguimiento de estos.

Se incluyen 2 comandos built-in: jobs y fg:
    jobs: Imprime un listado de todos los comandos ejecutándose en segundo plano, muestra su
índice en el listado, id del proceso y línea de comando original. Al ejecutarse comprueba el
estado de ejecución de estos, en caso de que alguno haya finalizado escribirá el texto
"DONE!" a continuación del id del proceso y lo retirará de la lista, evitando que aparezca
en la siguiente ejecución de este comando.

    fg [id_proceso]: Busca el comando ejecutándose en segundo plano con el id escrito y continúa
su ejecución en primer plano. En caso de no ser un id válido no realiza ninguna acción. El
id puede omitirse como parámetro y se tomará el id del último proceso en la lista de jobs.
