El shell contiene todas las funcionalidades básicas.
Al ejecutar el programa siempre se va a imprimir "my-prompt $".
Ejecuta comandos e imprime sus salidas.
Tiene el comando cd el cual cambia el directorio actual.
Tiene los comandos de redirección de entrada y salida estandar:
command > file: Toma la salida del comando y la almacena en file, sobreescribiendo esto sobre el contenido de file.
command >> file: Toma la salida del comando y la almacena en file sin sobreescribir el contenido.
command < file: Toma el contenido del file y lo usa como entrada del comando.
Tiene tuberías:
command1 | command2: La salida del comando 1 funciona como entrada del comando 2.
Si aparece el caracter "#" el shell ignora todo desde este hasta el final de la línea.