El shell admite el uso de cadenas de comandos.

Una cadena de comandos es un tipo de comando complejo (ver "help general") que de ejecutar
comandos unos a continuación de otros, su estructura es "[comando1] (; | || | &&) [comando2]"

Según el tipo de operador usado se clasifican de la siguiente forma:
    Cadena normal(;): Ejecuta cada comando a continuación del otro sin importar el resultado
de cada uno.
    Cadena AND(&&): Ejecuta el siguiente comando de la cadena solo si el comando anterior
retornó sin error, es decir retornó valor TRUE;
    Cadena OR(||): Ejecuta el siguiente comando de la cadena solo si el comando anterior
retornó con error(FALSE).

Cada comando parte de la cadena puede contener pipes (ver "help general").

Para la comprobar el estado de retorno de los programas se analizó el entero de estado que
retorna la función waitpid al usarla en cada paso de la cadena.
