El funcionamiento del shell se basa en dos tipos de comandos fundamentales, estos son los
comandos "simples" y "complejos".

Los comandos simples son aquellos que ejecutan "una sola acción", es decir, comandos
built-in o llamadas a aplicaciones externas. dentro de la sintaxis del comando simple se
incluyen los argumentos de este y las redirecciones de entrada y salida que tiene. Los
comandos built-in se ejecutan mediante una llamada a la función correspondiente, el resto
se ejecutan realizando un fork y llamano a exec.

Los comandos complejos son aquellos que incluyen otros comandos (ya sean a su vez complejos
o simples en su ejecución), existen tres comandos dentro de esta categoría y son: los pipes,
las cadenas y los comandos condicionales (ver "help pipes", "help cadenas" y "help if"). La
principal diferencia en la ejecución de estos comandos radica en que crean más de un proceso
para la ejecución de los comandos interiores, todos estos procesos son hijos de un proceso
principal que es el que se asocia con la línea de comando inicial. Como los comandos
internos pueden a su vez ser complejos la ejecución de estos genera un árbol de procesos.
Este árbol es bastante desbalanceado, ya que en cadenas y pipes se toma un lado izquierdo
inicial que consta de un comando irreducible dentro de su tipo y el resto de la línea se
reduce de manera recursiva quedando el árbol desbalanceado hacia la derecha (no hay que
preocuparse mucho por eso, para mas detalle ver "help multi-pipe" y "help chain").

Dentro de los tipos de comandos complejos existe cierta prioridad para la ejecución y
parseo de estos. Esta prioridad se puede definir por niveles donde los comandos que pueden
formar parte de los del nivel n solo son los de los niveles anteriores.
Nivel 0: Comandos simples.
Nivel 1: Pipes, estos solo pueden contener comandos simples.
Nivel 2: Cadenas, una cadena de comandos puede estar formada por comandos simples o pipes.
Nivel 3: Condicionales, una condición, a excepción de los anteriores, puede contener tanto
comandos simples, pipes, cadenas como otras condicionales dentro de los comandos internos.
