El shell considera un espacio vacío o una línea vacía un comando válido por tanto este
puede formar parte de una cadena (ver "help chain") o tubería (ver "help basic").

Por razones particulares de la implementación de la función getline de stdio.h utilizada
para leer el input del usuario el shell no se comporta de la forma esperada al ejecutarlo
con una entrada redirigida.

Se debe evitar usar comandos built-in en comandos complejos (ver "help general"), aunque
comandos como "true" y "false" están pensados con ese objetivo (ver "help if") otros como
"cd", "exit", "history", "again","jobs" y "fg" están pensados para modificar el estado del
shell (ver "help basic", "help history" y "help jobs") y por lo tanto pueden tener un 
comportamiento no esperado debido a que la ejecución de estos se realizaría en un proceso
distinto copia del shell original.

EL shell reconoce todo lo que esté contenido entre comillas, ya sean dobles o simples como
un texto literal y puede ser pasado a un comando como un argumento en su totalidad. De los
operadores utilizados por la sintaxis del shell en la línea de la entrada se utilizan solo 
los que no forman parte de uno de estos textos.