El shell permite cualquier cantidad de espacios entre comandos y operadores, incluyendo
la posibilidad que de que no haya espacios en absoluto.

Esto es posible hacerlo al realizar búsqueda de substrings para encontrar los operadores de
la línea de comandos en lugar de la función strtok. La única limitación la tiene el operador
& al final de la línea para los procesos en segundo plano (ver "help background"), el cual 
debe tener al menos un espacio antes de él para que funciones correctamente(esto es para 
evitar confuciones con el operador &&).